이번 업데이트를 통해 핫뜰의 초코강
패키지가 나왔는데 이번에는이를
[음악]
이용하여 강화를 보여 드리도록
하겠고이는 현지를 어느 정도 하는
사람들이 [음악] 구매하는 패키지이기
때문에 적당히 즐기시는 분들에게는
추천드리지 않으며 시작 [음악]
전투력은 이렇습니다. 우선 저는 현재
지팡이의 15강에 도전하고 있었고
해당 강화에 대해 확률이 이상하다고
말씀하시는 분들이 계시는데 저 역시이
[음악] 23%를 12번째 실패한
상황입니다. 그렇게 16 만에
성공하게 되었고 여기서 재료가 많이
소진되었지만 그래도 나머지가 평균로
올라가서 다행이었습니다. 장비 강화는
총 3단계로 나뉘어. 활. 지팡이를
제일 [음악] 먼저 하고 이후에는
반지, 마법, 책을 올리며 나머지는
이후에 똑같이 평탄화를 할지 이전
장비들을 5강씩 더할지 선택으로 저는
평탄화를 하는 편이기 때문에 2단계
강화를 진행하도록 [음악]
하겠습니다.
[종소리]
강화를 5강 단위로 하는 이유는 기본
[음악] 강화는 메인 옵션에 수치만
올라가지만 5강이 되면 아래에 있는
서버 옵션들의 수치도 [음악]
늘어나게 되고 그렇기에 능력치가 좋은
건 8. 지팡이를 올린 뒤으로
능력치가 좋은 반지 마법. 책을
올리고 나머지는 대부분 별로라 서브
옵션들을 생각하며 [음악] 나머지를
평탄화할지 넘기고 이전 장비들을
5강씩 더할지 선택하는 것으로
개인적으로 10강부터는 [음악]
하락이 생기고 15강부터는 파괴가
생기는만큼 해당 순서대로 5강씩
올리시는 [음악] 것을 추천드립니다.
추가로 강화에 있는 각 옵션들에서
유지는 말 그대로 변동이 없는 것이고
성공은 [음악] 1강, 대성공은
2강이 오르며 하락은 1강이 떨어지고
박살은 무기가 10성으로 돌아가는
것이기 때문에 [음악] 15강 이후를
도전하실 분들은 꼭 박살 완화를
고르셔야 하며 샘물은 10강에서
11강에는 한 개, 12강에서
15강은 두 개, 16강으로는 세
개가 드는 식으로 점점 올라가며
[음악] 박살은 두 개가 들어갑니다.
이번 업데이트로 확장된 스테이지는
후반으로 갈수록 [음악] 난이도에
급이 달라서 듣기로 마지막에 나오는
비겁비의 권장 전투력이 20억이라고
하는데이를 [음악] 위해 장비 강화를
꾸준히 하셔야 하며 괜히 아깝다고
샘물을 안 넣었다가 하락하면
초코강까지 손해를 보게 되니 가능하면
샘물은 계속 넣으시는 [음악] 것을
추천드립니다. 그럼 다들 강화
잘하시고 앞으로도 다양한 정보를 알고
싶으신 분들은 구독 부탁드립니다.
입니다.
[음악]